YtsArab.blogspot.com
Youtube: Yts Arabic
حراس الجيش لديهم
تاريخ مشرف
منذ سنة 1700, حراس الجيش قادوا
فى كل المجابهات الرئيسية
الذى شاركت فيها الولايات المتحدة
أنتم أيها الرجال رمز للتراث الجيد
أنا أسف لرؤيتكم تذهبون
لَكنكم خدمتم بلادَكم جيدآ
وعرضتم القدرة لمواصلة الكفاح
الى هدف الحراس
واكمال مهمتكم
ما تركتم ورائكم أى رفيق مصاب
مهما كانت الأحتمالات ومهما كان خطر العدو
أنا أشكركم
أمريكا تشكركم
وأنا أتمنى لكم الحظ أينما تذهبوا
وتذكروا
الحراس يقودون الطريق
مرحبآ تريشا -
مرحبآ -
مرحبآ,تريشا بو
مرحبآ, دالى
كيف حالى أنا
وأنا أقضى ليلة واحدة بدونك
اذا كان لابد أن أعيش بدونك
أى نوع من الحياة ستكون هذه
أوه, أنا
أحتاجك بين ذراعاتى "
أحتاج أن أحضنك
عصفورتى -
مرحبآ انظر اليك -
انت عالمي وقلبي وروحي -
انظر الى -
أنا سأقضى نصف حياتى
لأخذ قطعة من تلك المرأة
كيف حالى طفلى؟-
هو بخير -
طفلى, أنت ستأخذ كل شىء, أليس كذلك؟"
أجل ؟ -
ماذا؟أنتى تمازحينى
ماذا؟
حبيبى؟-
ألا تستطيعى ان تري انى فى
منتصف شىء هنا؟ماذا؟
كيف يمكنني العيش بدونك -
أنتى, أنتى أكيد السيدة ألاباما؟
حسنآ, هذا يجعل والدك فخور جدآ
أوه, أنا أعرف " كيف أستطيع أن أتنفس بدونك
""
اذا ذهبت أبدآ"
تريشا بو
ايها الملاك الصغير, أنت
ماذا عن أن تنضمى لى وللأولاد
من أجل كأس بارد؟
ها, عزيزتى؟-
لا, شكرآ -
من أنت
الكابتن "هاكليبيرى" هنا؟
أنت تعرفى هذا الرجل المحترم, عزيزتى؟-
هو زبون دائم -
نعم, أنا زبون دائم
كلب الصيد الدائم
هذه مناسبة خاصة, واذا لا تمانع
أنا أريد أن أقضيه مع زوجتى
أخبرك ماذا. ايها الجندى ديك, لماذا لا تشترى لى ولرجالى
شىء؟وعندما تعود سنتكلم عن البيسبول مع قطتك الشقراء
كاميرون, لا
انها لا تساوى ذلك
هيا بابا
هيا نرقص
جبان
بسبب الحمقى مثلك
نحن خسرنا فى فيتنام, أنا سأخبرك هذا
نحن لسنا بحاجة للمشاكل -
اوه, أنت يجب أن تكون فخورآ -
تعرف, لثانية هنا
انت كنت ذلك الرجل ثانية
أعرف ذلك
حسنآ, أنا كنت اأمل انه ربما
يجعلك الجيش تكبر
...حسنآ
لقد فعل -
اذن أخبرنى الأن
كيف أستطيع أن اعيش بدونك
أريد أن أعرف
كيف أستطيع أن أتنفس بدونك
لو انك ذهبت بعيدآ
جومير
أعتقد انك تحتاج مساعدة صغيرة
لتوصيل سيدتك الكبيرة للمنزل
كاميرون, دعنا نذهب للبيت
اركب السيارة فقط
هيا -
كاميرون -
كاميرون, أدخل السيارة
دالى, دالى
خذ هذا
يا ابن العاهرة
تريشا
يا الهى, انه ميت
كاميرون, هذا الرجل ميت
اعترف بالتهمة
وسيخفف الحكم
أنا لن أعترف بالتهمة
أنت يمكنك أن تحصل على عشر سنوات
أعترف بالتهمة
ستحصل على أربع سنوات
ربما سنة واحدة
كاميرون بو،أنت وجدت مذنب بتهمة القتل الغير متعمّد
من الدرجة الأولى
مع مهاراتك العسكرية
... أنت سلاح قاتل
ولست خاضع لنفس القوانين
.. مثل الأشخاص الآخرين الغاضبين
لأنك تستطيع أن ترد بقوة قاتلة
...تأمر المحكمة بحجزك فى السجن التأديبى الاتحادى
أنت ستسجن ليس أقل من 7 الى عشر سنين
هيا, هيا
اجلبه هنا
تريشا العزيزة،أفكر بك دائماً
إبتسامتك،ضحكتك
أنا لست غاضبآ, لوقوع اللوم علي
.. أنا على أى حال, قد مُزِقت عندما علمت انى لن
.. أكون متواجد لأرى طفلتى تأتى الى العالم
وهى بين يديك
ابتسامتها الأولى
لقد حصلت على حقيبتك
.. أشياء جوز الهند البمبى هذه
جعلتنى محبوب جدآ
قابلت رجل فى الأيام الآخرى
بيبى أوو".. هو بالتأكيد أحبهم"
والآن بنتنا
كايسي الجميلة
أراقبها تنمو فى الصور التى تُرسليها
لقد عرضتهم على بيبى أوو
رد فعله كان بسيط
لقد قال الحمد لله هى تشبه والدتها
أنا يجب أن أوافق
هذا مضحك, لكنى هنا ربما أكون متواجد
.. فى أسوء مكان على الأرض, لكن الى الأن
بطريقة ما أشعر انى الرجل الأكثر حظآ على الأرض
ابى العزيز, لقد بدأت اليوم أول أيامى فى مركز الرعاية
معلمتى الآنسة جوردن
هي لطيفة
نذهب إلى وقت اللعب،وكلنا علينا
أن نتشابك بالأيدى عندما نمشى هناك
كايسى العزيزة, لقد كان جميلآ جدآ قراءة رسالتك
أنا مسرور انك تحبى مُعلِمتك
نحن لسنا لدينا وقت للعب بالضبط كما لديك
على الرغم من ذلك, نحن نذهب الى الخارج لكن
عادة،نحن لا نتشابك بالأيدى
زوجتى وأنا سيكون لدينا "مارجريتس" على مركبنا
أبى العزيز, اليوم كان أول أيامى فى المدرسة
أنا لم أحبه, أنا لا أريد أن أعود غدآ
هذا الولد،"سكوتي دالتون"،له
أسنان سوداء ويطلق عليا أسماء
ماما تخبرنى انى يجب أن أعود
أخبرها بأن لا تفعل
كايسى العزيزة, أتمنى أن يصل اليك هذا
وانتى مازلتى تذهبين الى المدرسة
المدرسة مهمة جدآ
ماما على حق
الأن, لا تقلقى حول الولد سكوتى دالتون
أحيانآ تقابلين أشخاص مثله
لكن لا تدعيهم ينالوا منك
أبى العزيز, هل ستأتى الى البيت؟
كايسى العزيزة, بالطبع أنا سأتى الى البيت
فقط لمدة أطول قليلآ, وكل الأشياء
.. التى لم نفعلها معآ
تأكدى بأننا سوف نفعلها
.. عصفورتى العزيزة, كونى جاهرة, جهزى عصير الليمون
.. ضعى وشاح أصفر على الشجرة القديمة
لأن هذا الولد قادم للبيت الى حبيبته
قادم للبيت الى الأبد
انا فقط اأمل انى لن أخيب ظن كايسى أو أنتى
حبيبك, كاميرون
"أبى قادم للبيت فى 14 يوليو
عيد ميلادى فى 14 يوليو
أنا سأرى أبى للمرة الأولى فى 14 يوليو"
أنا لا أستطيع أن أنتظر رؤيتك يا حبيبتى
أليس هذا أجمل شىء قد سمعته؟
نعم, يا رجل
ما هذا؟
أنا لا أستطيع أن أرى ابنتى الصغيرة فى
يوم عيد ميلادها بدون أن أجلب لها هديتها, الأن هل يمكننى؟
نعم يا رجل
لكن هذا أرنب
هذا جيد, أنا أعنى هى سوف تحبه, أليس كذلك؟
أنا أعنى, ماذا؟
اما هذا أو أنبوب لمعجون الأسنان والعلبتين
من مركزِ التسوق في المطعم
الأن, هذه هدية
أنا سأتذكر ذلك فى عيد ميلادك -
نعم, تذكر ذلك يا رجل
"هذا من لجنة اطلاق السراح الأمريكية ليظهر ان
كاميرون بو مؤهل لاطلاق سراحه"
اللعنه, لقد مر وقت طويل قبل أن أرى
شىء مثل هذا واسمى عليه
أنت ستحصل على موعد اطلاق سراحك يومآ ما, بيبى أوو -
-لست قلقا من ذلك
نعم ولكن فى هذا السجن الجديد الذى ستذهب إليه
من سيحمي ظهرك
الله سيحمينى
أنت تعلم ماذا أقول؟
أنا ذاهب للبيت, ابنى
حسنآ, لا تعطينى كل ذلك الحضن, حسنآ
ابتعد عنى
أخرج
مع السلامة
ليلة سعيدة
خدمة المارشال الأمريكية
.. تحفظ سنويآ
مئة وخمس وخمسون ألف سجين من مختلف أنحاء البلاد -
للإنتقالات،جلسات قانونية
وفحوصات طبية
وكما تعلموا, رحلة اليوم
رحلة خاصة
نحن نرحلهم لسجن فلتهام" التأديبى "بألاباما
أحدث وأفضل الوسائل فى هذا النظام
هذا المكان صُمّم
للأحتفاظ بالأسوء والأخطر
الأن. أغلب هؤلاء الرجال محكوم عليهم بالسجن المؤبد
البعض محكوم عليهم بالأعدام
مفترسون حقيقيون
كل واحد منهم
أيتها السيدة -
السيدة كلب فى فيلم والت ديزنى -
اسمى بيشوب
الحارسه عليكم بيشوب
حسنآ, يجب أن أحصل على حقنتى قبل أن
نركب الطائرة, ايتها الحارسة بيشوب
ما اسمك؟-
وديل, هم لم يعطونى حقنتى الليلة الماضية -
حسنآ, أنت مريض بالسكر؟
حسنآ, أنسولينك بالداخل, سوف نعطيه لك
كاميرون بو -
نعم يا سيدتى -
.. أنت تعلم انك مازلت تحت التحفظ حتى
يُصرح لك من سجنك الأصلى, أتفهم ذلك؟
نعم يا سيدتى, مادام سأصل للبيت فى الوقت المناسب
لا يهم شىء آخر
انه عيد ميلاد ابنتى -
حسنآ, تهانئى -
انا سُجنت قبل ثلاثة أشهر من ولادتها
هى لم ترانى أبدآ
ولما لا؟ -
كان مستحيل أن ترى والدها -
فى غرفة الزيارة بالسجن
.. وهى مُحاطة بالناس المسجونين و
ومجموعة جميلة من القتلة
مستحيل -
لديك هنا سبب قوى لاعادة تأهيلك -
لذا اليوم دعنا نُثبت
كلماتنا الثلاثة الفعّالة
مُتيقظ وعادل وقوي
الآن،دعنا نذهب للعمل
نُفرغ ستة فى مدينة كارسون
والباقى الى فلتهام
جيد, دعنا نقوم بصفقة مع رجال الدى إي أي
تعرف هذا الرجل -
لم أحظى بشرف معرفته -
هو تحفة
تحفة حقيقية
دنكان،مسرور لرُؤيتك
هي بالتأكيد جميلة
هذا, هذا مدهش جدآ
دنكان, هذا فينس لاركين
هو المشرف على الترحيل
فينس
دينكان مالوى, دى اى أ
لطيف مقابلتك, أنا متأكد اننا سنحظى بوقت
جيد فى العمل على هذا معآ
مرحبا وايل -
ايها الاولاد -
كيف حالكم؟
ما الامر يا رئيس؟ -
أنتم تعرفون بعضكم البعض؟ -
فينس لاركين -
سيمس, دى أى أي, مسرور لرؤيتك لاركين -
هذا هو ملفنا يا رجل
... فرانسيسكو سيدنيو, ابن ادياردو
المحرك الأساسى للمخدرات فى كولومبيا
ستكون رحلتنا مليئة بالنجوم
هذا الفتى نافورة معلومات عن نشاط العائلة
أحد عشر ونصف موافق؟-
نعم -
انظر اليه
ولد كلية جميل, أليس كذلك؟"
استجوبناه لشهور
لم يعطينا أى شىء
هذه فرصتنا الأخيرة
قبل أن يحصل مكتب التحقيقات الفيدرالي عليه
على جثتي
أولئك المُتسكعين يحصلون على المجد
نحن سنأخذ السيد كيندينو
فى مدينة كارسون
من هنا وحتى تصل الطائرة الى ألاباما
سيكون لدينا ساعتان لنجعله يتكلم
حصلنا لك على مقعد بجواره
.. وهو معروف انه
ثرثار جدآ فى صحبة اللصوص
ثرثار؟
ماذا هو الثرثار؟
ذلك سيَكون مضجر, ثرثار
فياض, ماذا عن "مهذار"؟
ماذا مع ولد القاموس هنا؟
ولد المعانى, أعتقد انه
أكثر ملائمة
حصلت على سلاحك؟-
نعم -
ماذا, ماذا, سلاح؟ -
نحن لدينا قواعد, ايها السادة -
نعم, ونحن أيضآ لدينا قواعد, عملائنا يذهبون مسلحين -
لا أحد يحمل هذا على هذه الرحلة -
أنا عندى ترسانة صغيرة فى بطن الطائرة
مسدس فى مقر القيادة
هذا هو
ما عدا ذلك, نحن نبقى الطائرة مثل السجن
لا سلاح على هذه الطائرة
رجلى لن يركب على الطائرة بدون سلاحه
اذن رجلك لن يركب على الطائرة
حسنآ, ويلى
أعطيه له
أعطيه السلاح
تجنب النظر فى العين -
أنا أعرف -
هى تعنى انها اشارة للعداء
لاركين, أنا فهمت
حسنآ
فوكستروت شارلي
نحن مستعدون للنزول
ينتظرونك للذهاب
في نقل منفصل
حسنآ, نحن أخبرناك رحلة اليوم ستكون مميزة
هذا ويليام بيدفورد", المعروف بأسم "بيلى بيدلام -
القاتل المحترف؟-
لقد وجد زوجته على السرير مع رجل آخر, تركها لوحدها
ذهب خلال أربع بلدات
لعائلة زوجته
قتل أبويها،إخوتها
حتى كلبها
افحصه
ومن هذا الاخ الوسيم على الشاشة؟
ناثان جونز
المعروف بأسم دايموند الكلب
جنرال سابق فى الأسود السوداء
.. لقد فجر اجتماعآ لجمعية "رايلف" وهو يقول
وأنا أستشهد بذلك هم يوضحون هذه السلبية الأساسية من الجنس الأبيض
لقد كتب كتاب فى السجن يدعى
انعكاسات عين دايموند
مجلة النيويورك تايمز سمته
نداء لصحوة للجالية السوداء
هم يتحدثون مع دينزل
من أجل فيلم
أغلق الباب رقم واحد
هذا فعل كل شىء
... اختطاف
سرقة, قتل, ابتزاز
فوكستروت تشارلي،الحدود حولك آمنه
يمكنك أن تبدأ
اسمه سايرس جريسوم
معروف بأسمسايرس الفيروس
عمره تسعة وثلاثون عام
منهم25 عامآ قضاهم في مؤسساتنا
لكنه يحسن أوضاع نفسه فى الداخل
تعلم وأخذ شهادتين, متضمنة الدكتوراه
قتل 11 من زملاءه النزلاء
حرّض لثلاثة إضطرابات, وهرب مرتين
يحب التفاخر بأنه قتل
رجال أكثر من السرطان
حسنآ, افتح فمك
ارفع لسانك
سايرس صورة طفل لمجنون اجراميآ
هو مُنتَج حقيقى من النظام
ما الذى يفترض ذلك أن يعنيه؟
.. هل هو واحد من أولئك الأخصائيون الاجتماعيون
الذين يعتقدون اننا المسؤلون
لتربية هذه الحيوانات؟
لا, لكنى يمكن ان أشير ببضعة أصابع
لو ان ذلك سيجعلك مرتاح
آه،انظر إلى هذا العضو المُتنقل
ولد،أنت زنجي نحيل
بسهولة يا رجل, تبآ -
افتح فمك -
أوه يا رجل رائحة فمك تبدو كأن رجل قد فعلها فى فمك
لقد أخبرنى انه أحبنى
ابتعد عن وجهى -
حسنآ, حسنآ, تبآ -
لاركين, من هذا الرجل؟-
هذا كاميرون بو -
سجين مطلق سراحه
هو لا شىء
حسنآ, دعنا نفعلها -
ويلي -
لا أحد على الطائرة يعلم هويتك
ليس حتى حراسى
الحارس بيشوب -
لاركين -
أخبرنى "سكيب" هل
.. خدمة المارشال الأمريكية
فى العادة تكون مزعجة؟
لاركين من أفضل ما لدينا
نعم, حسنآ مازلت أريد أن أسحق
حنجرته بحذائى
افحصه
واجهنى
ما هذا الشىء اللعين؟-
هذه لابنتى -
أنا لا أهتم بما هو عليه
ليس هناك أملاك شخصية
على هذه الطائرة
كما تعرف انى سأخذ هذا فيما بعد فى وقتآ ما
هل تخبرنى ما الذى سوف أفعله هنا أيها الأحمق؟
أنت سمعتنى
هيا, اتركه
اوه, الان انظر الى عرض الأزياء هذا لقد حصلت
عليك يا ولد البيت ماذا تحمل فى جيبك
انتباه ايها الضباط -
الفحص النهائى, كل القيود
طائر الحرية الجميل
نقلع خلال 3 دقائق
ماذا هناك يا رجل؟
لقد ظننتك شخصا آخر
بينبال باركر
سرقة مسلحة،حرق،تخدير, زنجى غاضب جداً
حسنآ واجهنى -
سأتولى أمره -
هيا
افتح
أنتم ايها الرجل متأخرون على الحفلة
حسنآ -
دعنا نذهب يا عزيزتى -
ماذا هناك, كوشيس؟
يا رجل, أنا أعبث معك فقط
حسنآ؟ لا تحصل على كل
أنت تبدو انك تريد فروة رأس زنجى
ما الذى تنظر اليه ايها الأحمق؟
لا شىء, أنا فقط  معجب بقفصك
هو يلائمك جدآ
حسناً،مرحباً بكم معنا
كما أنظر هنا, أرى الكثير من المشاهير بيننا
أنا أرى أحدى عشر حالة
نسختين أصليتيين ومقابلة حقيقية مع المذيع جيرالدو
لكن علي أن أخبركم ايها السادة
لا شىء من هذا يدهشنى
لأننا عندنا قواعد على هذه الطائرة
وهم سيُنفذون
انها تبدو كثيرآ مثل روضة الأطفال
أنت ستبقي يديك إلى نفسك
سيطر على درجة الصوت لتكون منخفضة
.. واذا شعر أى منكم انه محتاج لأن يصرخ
تبصق أو تعض
تحصل على العقاب
تبآ لك ايها الخنزير -
كمامة وحقيبة لهذا النازى الأحمق -
رأيتهم, هذا النوع من الأشياء يضعنى فى مزاج سيىء
هذه القواعد ستُنفذ
.. لو انه هناك أى تلميح لمشكلة
اذا أى منكم أخرج غازات فى اتجاهى
هذا يغضب أنفى الحساسة
خصياتك ستُصبح
ملكيتي الشخصية
ذلك واضح جدآ
جيد
يسموني جون 600
ان كانوا يعلمون الحقيقة
أه, ليس عندى نفس الاهتمام بالنسبة لى
على أية حال
أَحتقر المغتصبين
بالنسبة لى, أنت فى مكانآ ما
.. بين صرصار وتلك المادة البيضاء
التى تجتمع في زاوية
فمك متى تكون عطشان جداً
لكن فى حالتك
أنا سأقوم بأستثناء
الحارس فالزون -
ماذا؟-
أوه,ايتها المضيفة..
ما هو فيلم الرحلة اليوم؟
حسنآ, أعتقد انك ستحبه يا سايرس
.. هو يدعى
أنا لن أمارس الجنس أبدآ
مع امرأة على الشاطىء ثانية
وهو مسبوق بالفائزون بالجوائزِ
لا شرائح لحم من أجلى أبدآ
مضحك
, أليس كذلك؟
أتمنى ان يمضى هذا بيسر
كُل تلك الوحوش على طائرة واحدة
أرجوك, جينى
هذه ماكينة مزيتة جيدآ
الشىء الوحيد الذى نقلق عليه
هو الصخب الذى يمكنهم أن يفعلوه
أغلق البوابة الأمامية
أغلق البوابة فى الوسط
هيا
أحتاج حقنتى
هيا, أنا قادم
الذراع الأيسر
.. يا رئيس, اذا تأذيت من هذا وأصبحت جيدآ
أتمنى انك لن تحمل أى حقد
ما الذى تفعله؟
النجدة, حريق
احصل على المطفأة
افتح البوابة فى الوسط
موكين" الاخير يحترق, يا رجل"
اللعنه, هل رأيت هذا الرجل اللعين؟
انه يحترق ذاتياً
انه مشعوذ بالطب يا رجل
لقد رأيت ذلك فى قناة ديسكفرى
الرمز الأحمر, الرمز الأحمر -
كارتين -
حريق فى الحجرة الخلفية -
نا عندى حريق -
أين هو؟ -
تبلغ الحجرة الخلفية -
فى بادىء الأمر اعتقدت انه يغنى
اللعنة
تمسك, اللعنه
تمسك يا رجل
يا رجل
ابتعد عن دوائى
بوبى, افتح الباب
افتح الباب اللعين
بينبول, اذهب
اسحب الرافعة, اذهب,اذهب
بينبول,خلفك
احصل على البيندقية من الصندوق
ماك, اذهب بالخلف هناك, تفحص الأمر
اذهب, اذهب
اوه, يا الهى -
قل انه كان هناك بعض الاضطرابات -
لكن كل شئ تحت السيطرة
قلها أو سأقتلك
بدونى, ليس لديك أحد لقيادة الطائرة
أنا لم أعتقد ان الامر سيصل الى هذا الحد
حسنآ, أنا أقوم بها
خذ الأمر بسهولة
واذا قلت أى كلمة خلال ذلك الراديو
.. الجناح القادم الذى ستراه
سيكون جناح الذباب الذى يطير على جثتك النتنة
مدينة كارسن
أيها السيدات والسادة
هنا القائد يتكلم
أنا عندى البندقية الوحيدة فى الداخل
مرحبآ بكم فى كون آير
ماذا حدث؟-
استلم هذا, كارسون سيتى -
اهدىء يا فينس, مجرد اضطرابات بسيطة
والطيار ضرب جهاز الأنذار
مجرد اضطرابات بسيطة؟
الطيار تفحص الأمر
كل شىء بخير
جهاز الاستقبال والارسال جيد
وهناك طفلك الرضيع
اللعنة, هذا الخنزير
ثقيل جدآ
تبآ
اللعنة
اذا تركناك تخرج
ستكون جيدآ يا بيلى؟
ربما لا
أنا لدى مكان على ذراعى
فقط من أجلك
هيا يا رجل, ابتعد من على دوائى
أنا أسف يا رجل
هذا الهراء فى طريقى
سأستعمل جسدك كاملآ ليجعلنى أشعر بالأرتياح -
حسنآ يا رجل, اهدء -
حسنآ يا رجل
توقف
اه, نعم
لا, لا
أجعلنى أؤذيك
ماذا تفعل؟-
انا لا أستطيع أن أسمح بذلك -
هل تعرف من أنا؟-
قبيح طوال اليوم -
هذا لن يحدث
ليس هنا, ليس الأن
اوه, انه يحدث
اهدء, هو على حق
ليس هنا وليس الأن
هل تطير جونى؟-
لا -
ابقى ذلك فى عقلك
.. عندما تنظر اليها
.. لانك اذا قفزعضوك  من ملابسك الداخلية
ستقفز خارج هذه الطائرة
ما هى الأعداد فى مدينة كارسون؟
كم عدد من هناك, كم عدد من ليس هناك؟
ستة ليسوا هناك, وعشرة هناك
ابحث عن الستة -
أعرف ثلاثة من هؤلاء الأخوة
هم هناك بالضبط
الثلاثة الآخرون هم بانسون, كارلس وبوبفيتش
أين هم؟-
هذا سؤال جيدآ, سايرس وأنا سأكتشف ذلك -
الطيار يريد أن يعرف ماذا بعد ذلك
أن يهبط فى مدينة كارسن كما هو محدد له
مدينة كارسون؟ان الشرطة بالأسفل هناك
هل فقدت عقلك؟
طبقآ لآخر تقييم لى, نعم
ديموند دوج
لو تسمح
هل تعتقد انك حر؟
أنت لست كذلك, استمع
من أربعين الى خمسين شخص من الحراس المسلحين
منتظرين من أجلنا فى المحطة القادمة
.. الأن, اذا فعلت بالضبط الذى سنخبرك به
بقية حياتنا ستكون اجازة فى بلاد
ليس بها اتفاقية التسليم الدولية
أنا أتكلم عن شواطىء رملية
والمشروبات تحت الظلال الشمسية
هى ستكون اجازة مدفوع ثمنها
انتظر, من الذى سيدفع؟
رئيس عملنا
فرانسيسكو سيندينو
كل شخص يتوقف, أوه, لا
لا لا, سايرس, لا
أخرج هذا الاحمق من هنا
الأن
معك فى ثانية -
الأن -
احتفظ بهدوئك يا رئيس -
اسكت -
من أنت أيها اللعين؟
أنا شرطى"دى أى أ" هذا هو أنا اللعين -
الأن أنت كنت تقول؟-
أوه, هذا ذكى جدآ, سايرس -
هل تعتقد انى أهتم بهذه الحارسة
حسنآ, يبدو انك لم تسمع ما قلت, أنا شرطى"دى أى أ" هل
تعرف ما يعنيه ذلك؟
أنت الزنجى الأكثر غبائآ على هذه الطائرة -
اسكت -
أنت شرطى"دى أى أ"؟ما الذى تفعله على هذه الطائرة؟
الأ يجعلوكم تطيروا بشكل تجارى؟
لا تدفعنى يا سايرس
أقسم بالله انى سأفجر رأس زميلك الصغير
.. تعرف, فى المرة القادمة عندما تختار درع انسانى
أفضل لك ألا تختار زنجى مدمن
اضربه
اهدئى يا عزيزتى -
أعتقد ان يجب أن تقف فقط -
ابقى هناك يا رجل -
ابقى هناك -
فقط توقف, صحيح؟قبل أن يقتل شخصآ ما
للخلف -
حسنآ يا رجل -
ابقى هناك -
أنت تعلم انك فى موقف لا تستطيع التحكم به, أليس كذلك؟-
أنا لا أستطيع التحكم به؟
أنت رجل ميت -
اسكت -
ما اسمك؟
اسمى؟-
نعم -
بو -
عمل جيد بو, عمل جيد جدآ -
عمل جيد
لم تستطيع أن تنقذ حياة هذا الرجل
... فقط وانما
قمت باقامة صداقة مع سايرس.. الفيروس اللعين
سايرس, عندى بعض الأخبار الجيدة
وعندى بعض الأخبار السيئة
نعم, ما هى الأخبار الجيدة؟-
حسنآ, الأخبار الجيدة انى وجدت بانسون, كارلوس وبوبفيتش -
ما هى الاخبار السيئة؟-
الأخبار السيئة هى -
يصادف ان الشخص الذى كان ميت هنا كان بانسون
.. وهذا الزميل مع فتحة الرصاصة فى جبهته, هو كارلس
وهذا الذى يجره هو بوبفيتش
أنا لا أعرف كيف أخبرك هذا يا سايرس،لَكننا
ينقصنا ثلاثة رجال بيض
أو كما يقولون
نحن في ورطة
انظر يا رجل
انا فقط أريد أن أعرف
حسنآ, أنت لم تعنى أن تقول انى زنجى قذر
أليس كذلك؟
أعطينى هذا السلاح
نعم. أنا عنيت قول ذلك
استمع, مدينة كارسون تتوقع أن يخرج
.. ستة رجال من على هذه الطائرة
ونحن سوف نعطيهم الذى يتوقعونه بالضبط
لذا أحتاج ثلاثة متطوعين
هيا, هيا نذهب يا ابنى -
لا تنظر لى -
ماذا عنها؟-
أنا لدى ثماينة أحكام آخرى بالسجن مدى الحياة
أنا لن أخرج من هذه الطائرة
لقد حصلت على الأنسولين الخاص بى حسناً،لكنهم
كسروا كُل الإبر الملعونة
.. اذا لم أحصل على حقنتى فى الساعتان القادمتان
شخصآ ما سيكون عليه أن يرسل الورود لوالدتى -
أنا سأذهب -
أنا كبير السن على هذا الهراء -
أنا أعنى, لا اساءة-
أنا يمكن أن أعتنى بنفسى -
أنا أرى ذلك -
اذهب, اذهب الى الخلف
أى شخص آخر؟
هنا يا رجل, نحن الاثنان -
جيد, اذهبوا, اذهبوا الى الخلف -
توقف, الرجال الذين يتوقعونهم لونهم أبيض
هذا يجعلك غير محظوظ
هيا يا رجل -
أنا سأخبرك, اجلس -
أحد مساعدى سيجلب لك دليل التليفونات
وأنت ستتصل بمكتب التحقيقات لتشكو
نعم, هذا هو -
أنا انتهيت يا رجل, أنا ميت خلال ساعتان -
لا -
أنا سأنزل ثم أصرخ بأعلى صوتى
هذه الطائرة لن تترك مدينة كارسون
نحتاج ولد أبيض آخر للتطوع
الطيار أبيض
انتظر, انتظر, الطيار؟
من سيقود الطائرة؟-
اهدء يا بيلى, أهلا بك الى الماكينة -
أنت طلبتنى؟-
مدينة كارسون تقول انه لدينا عاصفة رملية بالأسفل هناك -
ممتاز
مجنون
زنزانة دى 8 " جاهزة للتفتيش"
الساكن الأخير
سايرس جيرسوم
عنده خدوش على الحائط
ربما حصل على سلاح
ماذا عن مسمار الرف؟
ما هذا بحق الجحيم؟-
يبدو مثل الكوكايين
ماذا, هل حصلت على شىء هناك؟ -
أنا لا أعلم, انه كله ناعم -
ماذا عن بقية الخنازير؟
كن صبورآ الأن, هم ليسوا مفيدين الى الأن
حسنآ ايها الرجل العجوز
الأن انت السيد بوبفيتش
ايها السادة, أنتم ستصلون "نيفادا بين" خلال ساعتين
.. الشريط فقط للحماية, فى حالة اذا أي منكم
حدث له اندفاع مفاجىء ليشكو مثل الخنزير
ليس لأننا لا نأتمنكم
لكن دعونا نواجه الأمر, أنتم مجرمين
هيا يا رجل, حرك رأسك -
أنا أريد أن أبقى -
ماذا؟
أنا غيرت رأيى
لذا, سايرس, عندنا تغيير فى الرأى
أنا لدى 15 سنة آخرى
.. وأنا أعرف انى سأكره نفسى
لو انى فجرت طلقتى الوحيدة
.. فى أمر رائع مثل هذا
و, و المشروبات ذات الشمسية
لديك 15 سنة آخرى؟, من ثانية مضت كنت لا تريد
أن تنتظر حتى تترك هذه الطائرة
أنا أعرف
خوف الحرية على ما أعتقد
ما الذى تفعله بحق الجحيم؟-
أبقى -
هم سيحضرون كل شخص الى هنا
اذا كتبت لهم بما يحدث
انها ساعات قبل أن يكتشف المحققون ما حدث
لكن وقتها ستكون ميت
وهى أيضآ ستموت -
بو, فكر فى فتاتك الصغيرة -
الأن, ماذا ستفكر ابنتى عنى اذا
تركتك هكذا لتحظى بالخزى والموت؟
استمر بالتصرف كأنك مازلت حارس
نحن جميعنا سنكون فى مشكلة
أنت لم تصبح هذا الرجل بعد الأن
أنت مُدان
يا الهى
أخبرتك انى سوف أقوم باعادة ذلك -
تبآ لك يا نفاية المقطورة -
والدتى تعيش فى مقطورة
الأن ضع هذا جانبآ, لقد أنقذت حياتك
حسنآ ايها الولد الجندى
هل لديك خطة؟
ربما
يا رئيس؟
أنا لدى العديد من المشاكل هنا
ما هذا؟-
هذا يبدو مثل رسم لطائرة -
لمن تلك الحجرة؟-
لفيروس -
افتح
.. صورة ابنتى, أين وضعت صورة ابنتى
لقد أكلتها ايها اللعين؟
سمعت انه لديك مشكلة هنا
كان لابد أن أكممهم وأغلق فمهم
هؤلاء الملاعين
على الحافلة ايها الأحمق
على الحافلة
هيا بنا
نحن عند البوابة
لقد أخذوا الطائرة, هل سمعتوا ذلك؟
لقد حصلنا على الطائرة
اسكت ايها الأحمق, حسنآ؟
أنت ستؤدى الى الامساك بنا
مستحيل, جوسى
أكيد انت تمازحنى
بالأسبانى منبوجوتا
كولومبيا تبدو انها من مكتب محاماة
برتقالى وأسود
ماذا هناك يا رجل؟
اذآ, أنت "سوامب"؟-
هذا صحيح -
تقود تلك الطائرة؟-
هذا مدهش أن تكون نفاية بيضاء تعرف شيئآ -
هذا صحيح -
تبآ يا رجل
ماذا تفعل هنا؟
مرحبآ
كيف حالك يا صغيرتى؟
انا فقط أحاول الخروج من العاصفة
أنتى تعرفى, أجلب غدائى
حسنآ, هذه منطقة محظورة -
انظرى؟, لا تقلقى يا صغيرتى -
حسنآ, أنا شرطى -
أنت تعمل للسجن أو شيئآ ما؟-
نعم, قسم الاصلاح
مخيف
العيون خارج روؤسهم
العشاء الأخير
هل هذا هو؟-
واحد اخير -
الملحق الأخير
من؟-
جارلاند جريين -
يجب أن يكون مثير
ما هذا بحق الجحيم؟-
هذا جارلاند جريين -
اللعنة, هذا جارلاند جريين
ماريتا مانجلير
.. ذلك الرجل الصغير النحيل ذبح 30 شخصآ
فوق وأسفل الساحل الشرقى
.. يقولون ان الطريقة التى قتل بها هؤلاء الأشخاص
جعل عائلة "مانسون" تبدو
مثل عائلة بارتاريدج
حسنآ, هو على الرحلة الصحيحة
لكن أتعلم ماذا, أنت تحتاج فعلآ أن تغادر -
تينى, أنتى لديك -
أجمل عيون قد رأيتها من حوالى من خمسة الى عشر سنين
"قابل السيارة... الاجتماع
الاجتماع"
قابل السيارات, قابل السيارات
أين؟
"...كارسون
مدينة"
أوه يا الهى, ابقى هنا
لا تلمس أى شىء
ماذا تفعل؟فقط اتركها لوحدها
لقد أخبرك بأن لا تلمس أى شىء
ما هذا بحق الجحيم؟
تريد أن تحظى بمرح أكثر
هيا
لدينا حالة خطيرة هنا يا سيدى
شخصآ ما من الأفضل أن يطلب مكتب المارشال
الرمز الاحمر, الرمز الأحمر
ستاركى, هؤلاء الحراس ليسوا حراس
هم يخدعونا, اقبض عليهم -
كيف حالك؟-
مستعد تقريبآ؟-
لن يكون طويلآ الأن
انت الرجل يا سايرس -
هيا بنا -
هل تسمعى أى شىء
هذا الصوت يبدو مثل طائرة لعينة؟
جالبيرد واحد", أنت ليس مسموح لك بالأقلاع"
لا أحد فى هذه الطائرة يهتم
فهمت الطيران اللعين
شكرآ لك, أنا هنا طوال الاسبوع
يا كوشيس
هذا انا
بينول, أنا أسف
الطقس الجميل, الحرية الرائعة
ثق بى, هذا اليوم لن تنساه أبدآ
فقد أذهب الى الداخل
واحصل لك على مقعد
أليس لديهم طريقة لتتبع هذه الطائرات؟
اوه, نعم, انه يدعى جهاز استقبال وارسال
كل طائرة لديها واحد منه
سوامب, أين جهاز الارسال والاستقبال؟
أين مكانه؟
هل, هل أنت متأكد انه من الأمان الطيران فى هذا؟
لا مشكلة, لقد فعلت ذلك ألاف المرات
نحن سنكون خلال ذلك فى دقائق معدودة
هل انتم جميعآ هناك يا سيدات؟
نحن نتبع جهاز الارسال والاستقبال
نحن نعلم بالتحديد الى اين سيذهبون
ما الذى حدث؟
ماذا عن "سيمس"؟
ماذا حدث "لسيمس"؟
دنكان, لقد قتلوه
لقد حصلوا على الطائرة
أخبرنى يا "سكيب" ما نوع النظام الذى
يُدير به رجالك الموقف هنا؟
وأنت, أنت أحمق
بسببك عميلى قد مات
لقد جلب سلاح على الطائرة
لو انى عرفت الطريقة التى يُدير بها رجالك الأشياء
لكنت أخبرته أن يجلب معه سلاح رشاش على الطائرة
لا أحد يحمل هذه الأشياء على الطائرة
لا أحد
لقد جلب سلاح الى الطائرة
وتسبب فى قتله
وبالقيام بذلك, هو عرض رجالى للخطر
رجالك عاجزون
لقد تركوا أنفسهم لجموعة من
المجرمين في سلاسل وأقفاص
أنا لن أقف هنا
وأستمع الى ذلك الهراء
رجال, يا رجال
دعنا نعمل على ذلك
حسنآ, حسنآ
ما الذى نفعله الأن؟
ما هى الخطة؟
أنت, أنت لديك خطة, أليس كذلك؟
نحن نعمل على ذلك
خطط الطوارىء لشىء مثل هذا
لا يوجد
الأمر كان من المستحيل أن يتوقع حدوثه -
.. حسنآ, من الأفضل أن تبدأ أنت بالتوقع -
لأن هذا الأمر يحتاج الى أن لا يقضى علينا الأن
أنا أريد مروحية, جهز لى بعضآ منهم
هم يجب أن يكونوا مسلحين
أنا لا أهتم اذا كانوا من الحراس الوطنين
أو من القوات الجوية, مهما كان
فقط أحضرهم هنا
وأحضرهم هنا الأن
ماذا تريد أن تفعل معه؟-
أنا لا أعرف -
لكن هذه ليست طريقة للتعامل مع كنز وطنى
اتركه يخرج
أنت متأكد؟-
حب عملك -
هم متجهون للمنطقة الجنوبية الشرقية
نحو أريزونا
بينبول" لم ينجو "-
لا -
ذلك سىء جدآ
أنا أحببت بينبول
ماذا تريد؟-
أنا أريد أن أعرف ما هى الخطة -
لماذا تهتم؟
أنا لدى فقط نفس المشكلة التي لديك
لكنا مشتركون فى الأمر هنا
سايروس جريسوم
هل تلقيت ذلك؟
سايرس جريسوم
نعم, انا أتقبل
عرّف نفسك
هذا "فينس لاركين" من مكتب المارشال
ودنكان مالوى" من "الدى- أى- أ
أوه, العميل "مالوى", أنا أسف جدآ حول شريكك
لا شىء حزين أكثر من رؤية رجل بالغ يتبول فى ملابسه الداخلية
استمع،جريسوم
أنت حيوان أحمق ضئيل
عندما أنتهى معك فى ذلك
أنت ستكون جاهز لمكانك على الكرسى الكهربائى
أنا لا أحبه
لو تكلم ثانية, هذه المحادئة ستنتهى
هو لا يريدك أن تتكلم ثانية
حسنآ لقد نفذ الأمر, لقد ترك البناية, حسنآ؟
جيد, لذا أنا سأتكلم معك
.. اليك القواعد
أولآ أنا أسأل سؤال, ثم تسأل أنت سؤال
موافق, ما هو سؤالك؟
في مدينة كارسن،ثيرانك
كانت بيننا, كيف؟
أحد الحراس -
... أحد الحراس -
أحد الحراس تظاهر بنوبة قلبية
وكان علينا أن نفك قيوده
حسنآ؟
أنا فهمت
وما هو سؤالك؟
الى أين تذهب مع طائرتى, سايرس؟
نحن ذاهبون الى ديزنى لاند
أنت تكذب يا سايرس -
وأنت كذلك يا فينس
أوه, لا شىء
.. جعلنى أشد حزنآ من العميل الذى فقد مثانته فى
الطائرة
مطار"لارنير", بو, منتصف لا مكان
هذه نقطة التقانا
تسع وأربعون دقيقة من أي شئ
يمثل السلطات
اذن, الأن أنت تعرف
انتباه لو سمحت
... الطائرة475
أنت مستمتعة؟نعم؟
بالطبع تبدين جميلة
السيدة بو؟-
ذلك صحيح -
اسمى جراند
مكتب المارشال للولايات المتحدة
هناك مشكلة على رحلة زوجك
حضورك مطلوب
هناك طائرة تنتظرنا بالخارج
Yee-ha!
ما الذى تفكر فيه؟
ما الذى كنت أفكر به؟
أوه, نعم
هذا صحيح
أنا كنت أتعجب فقط من فدائى أسود
.. الذى هو أنت
ليأخذ أوامره من ولد أبيض
هل تعتقد ان ذلك غريب؟-
الغاية تبرر الوسيلة يا صديقى الأبيض -
الغاية تبرر الوسيلة
.. فهمت
أنا يمكن أن ألعب لعبة الخادم الزنجى
حتى نصل الى ما نحن ذاهبون اليه
وبعد ذلك, يبدأ يوم الكلب
لذا, ما الذى كان كل ذلك حوله؟
اوه, لا شىء
.. ما عدا انهم قد جمعوا بطريقة ما
كل شخص مفزع ومجنون فى هذا الكون
.. ليضعوهم على طائرة واحدة
.. وبعد ذلك بطريقة ما, تركوهم ليتحكموا بالأمر
وبعد ذلك بطريقة ما, جعلونا نلتصق بالأمر تمامآ
لنكون فى مواجهة ذلك الأمر
مرحباً،جارلند.
هذا هو الملف الخاص بكاميرون بو
زوجته فى طريقها الى هنا الأن
حارس بالولايات المتحدة
وسام كبير
قام ببعض المتاعب وهو صغير
لكن لا شىء خطير
وضّح لى, لماذا تهمنى أي من هذه الامور
الحقيقة الأولى: نحن لدينا طائرة هناك
.. ممتلئلة بالقتلة, مغتصبين ولصوص
ولدينا هذا الرجل" كاميرون بو" الذى
لديه تهمة بالقتل غير المتعمد
غير منتسب لهذه العصابة
هو سجين مطلق سراحه عائد للبيت
الحقيقة الثانية: "بو" كان لديه الفرصة ليترك الطائرة
لم يفعل ذلك, لماذا؟
الحقيقة الثالثة: حارسنا"فلازون" قال ان
.. مُدان اسمه كاميرون بو
وضع شريط التسجيل الخاص بالعميل"سيمس" معه
هذه حقائق مهمة
فكر بذلك الأمر وسترى انه لدينا حليف على تلك الطائرة
حليف؟هذا الرجل متهم
قاتل
اقرأ الملف, قام بشجار مع رجل سكير
ليدافع عن زوجته وقتل الرجل
هذا يمكن أن يحدث الى أي منا
بما فيهم أنت وأنا
أنا لست واحد من هذه الحيوانات
أوه, هذا رائع
متى بالتحديد أصبحوا جميعهم حيوانات؟
عندما توقفوا عن الاهتمام حول القانون, حول الحضارة
درجة الحضارة فى المجتمع يمكن أن "
تحكم عليها بملاحظة سجناء هذا المجتمع
دستوفيسكى قال ذلك بعد دراسته لبعض الوقت"
تبآ لك" سايرس جريسوم قال ذلك بعد أن"
وضع رصاصة فى رأس موكلى
القضية هنا هى
كيف ستهبط تلك الطائرة
أسقطها
نعم, بعد قيامك بذلك الأمر بالضبط ستصبح من
السلطة القضائية "دى أى أ"؟
فى الثانية الذى قتل فيها  عميل" الدى أى أ
أنا مفوض لي بأستعال السلطة القضائية
... لجلب قاتل العميلسيمس
وأنا أقتبس
كل الوسائل المتاحة
التى لا تضمن اسقاط الطائرة -
ربما تفعل, ربما لا تفعل -
هل هذا صحيح؟أخبرنى انك لا تأخذ الأمر بجدية
فينس, هذه حالة خطيرة التى لدينا
هؤلاء هم رجالنا هناك -
انهم ليسوا مسجلين كرهائن, انهم يعلمون النتيجة -
من أنت لتقرر مصير حياة رجل؟
هناك أشخاص أبرياء بالأعلى هناك
حول الوقت
لأى غرض؟حول الوقت لأى غرض؟-
هجوم المروحيات, نحن سنذهب ورائهم -
اللعنة على هذا
سكيب, لا تفعل هذا
هذا الرجل فى حالة غير عقلانية
رأسه ليست طبيعية
الأمر انتهى ايها المارشال لاركين
عملك انتهى, هذه الرحلة اكتملت أماكنها
ايها السادة، فى حوال خمس ساعات
نحن سنحلق فوق شواطىء المكسيك
لكن أولآ علينا أن نغير الطائرة
شكرآ لكم, ورحلة سعيدة
ما هو وقت الوصول سوامب؟-
بسرعة 228 ميل فى الساعة, حوالى 71 دقيقة -
االمشكلة الوحيدة هى, اننا لا نقوم
بعمل 228 ميل فى الساعة, نحن نقوم بعمل 205 ميل فى الساعة
نحن ثقال يا عزيزى, إطارات الهبوط
ليست مرفوعة, نحن سنتأخر
لا, لا, سايرس, هذا غير مقبول -
افحص جهاز الهبوط -
ما الذى أعلمه حول جهاز الهبوط؟-
تعلم -
هيلي بيلى
بو
نعم؟-
سايرس يريدك ان تفحص جهاز الهبوط -
اذن سأستطيع أن أرى بعض المناظر الجميلة بالأسفل هناك
أشجار وأشياء
اللعنه, اذن هذا ما حدث لبينبول
أنزله, انه يبطئنا, وزن ميت
ليس دفن بالمعنى الصحيح
انظر الى أشيائنا اللعينة هناك
أسرع
أمسكتك
أسرع يا رجل
مع السلامة, بينبول
هل ترى ذلك؟هل ترى؟
كل مرة أقوم بغسيل السيارة, ثم تتوسخ
حسنآ, من المفروض أن تكون للحظ الجيد
الاشارة تغيرت -
أوه, اللعنه -
أنت كنت فى القسم"كيو" صحيح؟-
نعم -
وأنا سمعتك تقول أنه مازال لديك 15 سنة
ذلك صحيح
لكن ذلك يجعلك فى القسم الشمالى, أليس كذلك؟
نعم
نعم, شىء مضحك
أنا كنت فى القسم الشمالى
لم أعرفك
حسنآ, أنت تعلم ماذا؟
ماذا تعتقد الذى يعنيه ذلك؟
لا شىء, لا شىء لعين
ولم أكن أريد أن أعرف 159 منهم, بما فيهم أنت
ما الذى تعتقده حول ذلك؟
نعم
هذا خط من الغضب فى غير مكانه
النموذج المعتاد, الأم حملته كثيرآ,
أو لم تفعل ذلك بالقدر الكافى
الأخير فى فرق الكرة,قريب يتسلل بالليل
الأن هو غاضب جدآ, لحظات من الطيش
تسبب له الألم
تسبب له صداع
السعادة, من أجل هذا السيد تؤذيه
ماذا به؟
اعتقادى الأول سيكون كثيرآ
مرحبآ -
مرحبآ, أنا فينس لاركين -
أنا تريشا بو -
لطيف مقابلتك
هذه بالتأكيد لابد أن تكون كايسى
مرحبآ كايسى - مرحبآ, فينس
لاركين - لطيف مقابلتك -
اذن, كيف حالك؟
أنا أسف, انس ما قلت
سؤال أحمق
أنتى أردتى ان تري زوجك اليوم
وبعد ذلك حدث كل هذا الامر
ربما يمكنك أن تخبرنى ما الذى
.. يحدث هنا بالتحديد و
نحن نقوم بعمل كل شىء لإنزال الطائرة
فى الحقيقة, هذا ما جعلنى أريد الكلام معك
أنت, انتظر من أين حصلت على تلك النظارة يا رجل؟
أشيائى الخاصة فى الداخل
أنت, هذه أشيائى -
هم ملكى الأن, ايتها الأخت -
يا للرجال
يبدو ان زوجك
.. كاميرون
كان عنده فرصة لترك الطائرة
لكنه لم يفعل
.. وأنا كنت أتمنى انك تستطيعى
ربما تساعدينى لتفسير هذا الامر
هذا يجعلنا نحن الأثنين نحتاج لتفسير
أنا لا اعلم
أنا اعنى, هذا ممكن
.. هذا أمر مألوف
ان بعض السجناء المُطلق سراحهم ان يخافوا
من موعد اطلاق سراحهم
درجة معينة من الخوف
الخوف من العودة الى البيت
الخوف من المعيشة فى المجتمع؟- هل
أي من هذا له أى معنى عندك؟لا, لا -
هذا ليس كاميرون, أنا أعنى لو انك عرفته
.. لو انك قرأت رسائله
أو لو انك تكلمت معه فى التليفون
.. سوف تعرف هذا
أنا أعنى, هو انتظر هذا اليوم لمدة ثمانى سنوات
... هو لن يقوم ب
أنا أعنى, انظر, هو لديه هذه
هذه الفتاة الصغيرة ليعود للبيت من أجلها
.. ألم تكن أنت
تفعل نفس الشىء؟
لابد أن يكون هناك سبب قوى
ليجعله يظل على هذه الطائرة
حسنآ, بمعرفتى بكاميرون
أنا متأكدة انه هناك سبب قوى
.. ربما لو انك, لو انك رأيته او لو تكلمت معه
ربما يمكنك أن تخبره فقط أن يعود الى البيت, حسنآ؟
سيكون جيد أن يكون بجوارى
سأفعل ذلك
فينس, الخط الأول
هذا الجسم سقط من السماء
فينس لاركين؟هذا تيد جراسو
ضابط من قسم الشرطة بفرينسو
لدينا مشكلة هنا مع جثة
نعم, لقد سقطت من السماء
أنا لا أعتقد انه رائد فضاء
اذن ما علاقة هذا بى؟
لديه اسمك مكتوب على جسده بالكامل
بطاقة جهاز الاستقبال الأخيرة
كانت في أريزونا
الجسم سقط هنا فى فرينسو
مطار "ليرنير" هما يتجهون اليه
...هم يعودون, هل يمكنك ان تحصل لى على الرئيس -
... ديفيرس
لوسمحت, شكرآ لك
فينس؟-
استدير -
الطائرة تتجه الى مطار "ليرنير" انه
مطار صغير على بعض 100 ميل من هنا
نحن نتعقب جهاز الاستقبال الى أريزونا
استمع لي
جسم سقط من السماء
لقد كان عليه ملاحظة
نحن سنصل اليهم الساعة 12:00 خلال 30 ميل
فينس, أرجوك يا ابنى, نحن على وشك الامساك به -
استمع لى فقط -
لقد كانت من أجلى
الملاحظة على الجسم كانت من اجلى
.. أنت تطارد الطائرة الخطأ
اسكت -
مرحبآ؟
ايها الرجال, ايها الرجال, أحتاج الى طائرة
أو مروحية
أنت وانا نحتاج أيضآ
لقد خرجت كل الطائرات
انا يجب أن أذهب الى مطار"ليرنير" و يجب
أن أصل خلال 50 دقيقة
احصل على سيارة سريعة
يمكنك أن تصل بها
لاركين, فينس لاركين
أنا مع خدمات المارشال
أرسل كل ما لديك, رئيس الشرطة
الفرق الحكومية،الحرس الوطني
انتظر دقيقة واحدة
رجالك يجب أن يمضوا فى حذر
هى فقط مسألة وقت قبل
ان يجدوا الأسلحة
لاركين, فينس لاركين
خدمات المارشال
كيف تعتقد انى قد حصلت على الرقم؟
بو
ضع الارنب في الصندوق
كنت اعرف انك احمق
وكنت على حق
تلاعبت بنا كل تلك المدة
انت رجل حر
قلت لك ..ارجع الارنب
في الصندوق
لماذا لم ترجع الارنب الى الصندوق؟
نحن على بعد ثوانى من الاتصال البصرى
اللعنة
الغاء,الغاء,الغاء
لو ان هذه الطائرة تحمل 30 سجين
اذن انا ألفيس بريسلى
جولات العم بوب الجميلة
تبآ
ثلاثمائة ميل لعينة لاعتقال
أشخاص حمقى
علينا أن نصل الى مطار "ليرنير" الأن
احصل على فينس لاركين
اثنان يهبطوا, واحد يصعد
لم تكن غلطتى -
حسنآ, لم يكن عليك أن تخبرنى -
أكثر جرائم القتل
جرائم من الضرورة بدلاً من الرغبة
لكن العظماء, داهمر, جاسى, بيندى
هم فعلوا ذلك لأنه قد أثارهم الأمر -
انا ليس لدى شىء مشترك معهم
معك أنت
لا تتكلم معى, هم كانوا مجانين
الآن أنت تتكلم
بمعني الكلمة نفسها
ماذا اذا أخبرتك ان مجنون كان يعمل 50 ساعة
.. فى الاسبوع فى مكتب ل50 سنة
وفى النهاية يخبروك انهم استغنوا عنك؟
.. ينتهى الأمر فى قرية للتقاعد
تتمنى الموت قبل أن تعانى ذل محاولة
الوصول للمرحاض فى الوقت المناسب
ألا تأخذ هذا فى عين الاعتبار ليكون الشخص مجنون؟
قتل 30 شخص, بمعنى الكلمة أم لا
هو جنون
.. بنت واحدة
قُدت السيارة خلال ثلاث مدن مُرتدى رأسها كقبعة
عيد ميلاد ابنتى اليوم
لذا رجاء كن على راحتك
لا تشارك كل شىء معى
حسنآ, العن من تريد
اكسر المفاصل واضرب البلورات
نحن نضع هذا الطفل بالأسفل فى صندوق الرمل
برج ليرنير
هل تستلم؟
هل أنت هناك, "فيل"؟
هيا, أجبنى
أنا أهبط
اوه يا الهى
احذر
احبسها فى القفص
لا نريد أي تشتيت
أين الطائرة, "فرانسيسكو"؟-
أنا لا أعرف, تحلى بالصبر -
أخر رجل أخبرنى ان أتحلى بالصبر؟
أحرقته وكيّست رماده
سايرس, ستكون هنا
أنتم أيها الأغبياء
أتمنى انه يحب الرمل
يا رجل اذهب وافحص أمر البرج, ألقى نظرة هناك؟ -
حسنآ -
أنت تعال معنا
هيا بنا, ها نحن نبدأ -
ايها الزعيم.. انا لا استطيع -
نعم, أنت تسطيع, هيا -
يجب عليك ان لا تحركه -
أنا سأخرجه من هذه الطائرة -
أنت, أنت لا يمكنك تحريكه, هو مجهد جدآ
من الممكن أن يدخل فى صدمة
هى على حق يا بو
اذهب يا رجل
أنا لن أرحل بدونكما
اه, استمع, هيا ايها الولد الحارس
صحيح -
اللعنة على ذلك, بو -
يا رجل, هذا هو الوقت لتُقاتل
اضرب السياج
أنا أقترح ان تضرب السياج -
هو على حق -
اذهب فقط
حسنآ, اليك ما سيحدث, أنا سأذهب
لأحصل لك على تلك الابرة
مهما كان ما تقول يا رجل
افعل فقط ما هو عليك ان تفعله
تبآ
حسنآ, فقط تشبث, لا تمت عليا
تعالى لتحملينى الى البيت
اوه, لا, ما الذى تعتقد انك تفعله بحق الجحيم؟
لقد حان الوقت للتخلص من هؤلاء الخنازير -
أنت لا يمكنك فعل ذلك -
أخبرنى لماذا -
هم رهائن, نحن نحتاجهم -
لكن لماذا تهتم؟-
يا رجل, اهدء -
أنا لا أستطيع التفكير فى شىء
.. أنا أفضل أن
أن أضع رصاصة فى رأس كل واحد
من هؤلاء الملاعين
لكن حقيقة الأمر, كيف تعرف هذا السيندينو"؟
أنا أعنى, أنا لا أعرفه جيدآ كنفسى
ما قد قرأته فقط
مثل كيف قد فجر مركب عضو مجلس الشيوخ
مع اثنان من أبناء عمه
اذآ ما هو قصدك؟
لماذا لا يقتل بعض المؤجورين بعد أن ينفذوا أغراضه
فكر بذلك؟
الأن فكر بهذا -
ما الذى نناقشه هنا بالتحديد؟-
بو, لا يريدنى أن أتخلص من هؤلاء الخنازير
حسنآ, ليس من الصعب تخمين كيف سيشعر "ناثان" حول
قتل الحراس
...وميولى الخاصة هى
معروفة جدآ و.. أغلب الأحيان
ما يكونوا ورثا العلم الجزائي
الذى اتعجب حوله هو
لماذا ليس لديك أى أراء حول ذلك
سيروس،هذا هو شوائك يا رجل
ومذاقه جيد جدآ
لكنى أقول فقط للسيد "دوج" هنا
.. لو ان ذلك هو شوائى
انا سانتظر الطائرة الجامبو القديمة فى السماء
قبل أن أبدأ فى قتل فعاليتنا الوحيدة
أغلق فمك
ألا تريد أن تتخدر وتضاجع
اللعنة -
اوه, تبآ لذلك -
ضع المسدس جانباً
ضع المسدس جانباً يا ناثان
بو على حق
نحن سننتقل للخطة بى
سنحصل على شاحنة الوقود
وشاحنة الجر
لذا عود الى هناك
وحاول دفع الطائرة
لا, نعم
فيكنج, حان الوقت لتذهب وتحصل على الجرار, حسنا؟ -
حسنا -
أنا سأحصل على الوقود -
شكرآ يا بو -
لقد أثبت انك اكثر افادة لنا
العديد من الأيدى تقوم بالعمل الجيد
والدى علمنى ذلك
أتعرف ما الذى قد علمه لى أبى؟-
ما هو؟-
لا شىء -
رجل ذاتى التعليم -
هل وجدت فينس لاركين؟-
لدينا مشكلة فى ايجاده يا سيدى -
بالطبع, أنت سيكون عندك مشكلة, أحصل عليه
هو من يريد انقاذ الغابات الاستوائية
أَو إعادة تصنيع صندله أو أى هراء
اللعنة
لدينا رفقة
اذهب واخبر سايرس
سايرس
كم المدة التى لدينا قبل أن يصلوا هنا, ناثان؟
عشرة, اثنا عشر دقيقة تقريبآ
ما اسمك؟
أتريد اللعب؟
طائرة جميلة
أنت يمكنك أن تأخذ "سيندينو" وتترك البقية ليتعفنوا
لو أطلقت النار, 20 من المساجين سوف يسمعونه
حسنآ, كاتم الصوت اللعين
توقف
أنت كاميرون بو -
هذا صحيح -
أنا لاركين -
أهلآ لاركين -
لقد حصلت على رسالتك -
أين القوات؟-
هم سيكونوا هنا -
هم سيكونوا هنا"؟"-
خلال دقيقة
استمع بو
هل يمكننى أن أخفض هذا؟
امضى -
هل ستخفض سلاحك؟-
أسف ايها الزعيم, لكن هناك رجلان فقط أثق بهم
أحدهم أنا
الآخر ليس أنت
اذن "سيندينو" كان يحرك نفوذه فى الجميع -
نعم -
لو انك لا تستطيع أن تثق فى أمريكى جنوبى
من كبار رجال المخدرات, من يمكنك أن تثق فيه؟
هذه كانت مزحة -
أنا مسرور لانك أخبرتنى, الأن يجب أن أعود الى الطائرة -
أنت رجل حر يا بو
ما الذى تفعله؟
أنا لا أستطيع مقايضة حياة صديقى بمصلحتى الخاصة
هذا كل الامر
أنت لديك صديق فى الداخل؟
رأيت, أنا عرفت انى كنت على حق حولك
انا قرأت ملفك
أنت لست مثل هذا الرجل السيئ, فقط دائماً
في المكان الخاطئ في الوقت الخاطئ
مع السلامة, لاركين
أنا تكلمت مع زوجتك
شخصيآ؟ -
شخصيآ -
وابنتك الصغيرة
أنت رأيت كايسي؟
اذا فسد هذا الأمر يا لاركين
.. أنا خائف ان ابنتى
لن تفهم
اذا تكلمت مع زوجتى مرة ثانية
.. أخبرها
أنا أحبها
هى عصفورتى
لكنى لا أستطيع أن أترك رجلآ يسقط ورائى
أنت ستفعل ذلك من أجلى
أليس كذلك, لاركين؟
بالطبع سأفعل
ما الذى ستفعله من أجلى؟
ماذا تعتقد انى سأفعل؟
أنا سأنقذ اليوم اللعين
هيا بنا ايها السادة
القوات فى طريقهم
أريد هذه الطائرة بالخارج الأن -
هيا يا رجال -
حوالى عشر دقائق -
أنت قلت عشر دقائق من عشر دقائق مضت -
مرحبآ, بوب
أتريد أن تأتى للعشاء؟
هل أنت مريض؟
لماذا تسألى؟-
أنت تبدو مريضآ -
أنا مريض -
هل تأخد الدواء؟-
ليس هناك دواء لما عندى
أتريد أن تغنى؟-
أغنى؟-
هل تعرف أنه يحمل العالم كله بين يديه
نعم أعرفها
أنه يحمل العالم كله بين يديه
أنه يحمل العالم الواسع كله
هيا
انها على الأرض, أكرر
الطائرة على الأرض
لكن ليس طويلآ
أين أنت بحق الجحيم؟
نحن متجهين غربآ بالقرب من مطار ليرنير
أين "سيندينو"؟
هذه طائرتى اللعينة
سايروس, ساعدنى
يبدو انك تغيبت عن اتصالك -
نحن كنا.. نحن كنا قادمين اليك -
ساي
ونارا ..الوداع باليايانية
لا
لا تقتلنى -
أنا لن أقتلك ايها الرجل الكبير -
استمع, أنا أحتاج لحقنة
اوه لا, المخدرات سوف تقضى عليك يا ابنى
هل هناك عدة اسعافات أولية هنا؟
حسنآ, ربما يكون هناك واحدة فى شاحنة المطافى فى الخلف
حسناً،شكراً, أنت فقط
إبقى هنا ولا تضطرب
هذا سهل عليك لتقوله
فأنت لن يكون عليك ان تتبول
هيا لندخل - اوه, نعم.
هذا لطيف - اغلق وحمل -
اذا اخذنا بعين الاعتبار نوعية مستمعى
أنا سأجعل ذلك سريع جدآ, وسهل جدآ
هذه هى الحظيرة
هذه هى طائرتنا
ما هذا؟-
هذه صخرة -
حسنآ
القافلة سوف تدخل... من خلال هنا
مبدئيآ, سوف نأخذ السيارة الاولى
.. ثم نأخذ الأخيرة
.. نقوم بعمل فخ, قفص محكم
يمتلىء بالعديد والعديد من الموتى
ناثان، ضع كل شخص فى مواقعهم, حسنآ؟
اجلب لى صهاريج البروبين
اذهبى ايتها الفتاة
هيا بنا, هيا, أدخلهم الى هناك
لو أى منهم قام بعمل أى مشاكل, اقتلهم
ما الذى يمكن ان أفعله؟
يا إلهى أحب المرأة القوية
خذ هذا, اذهب الى هناك,حسنآ؟
أى شخص يمر, اقتلع عيناه -
لك ذلك -
تعالوا ايها الخنازير
أقرب. أقرب. أقرب
انها ستكون مذبحة
هذا لاركين
اخبر رجالك أن يعودوا
الان
هيا, ايها القطعة النتنة من السيارة
ما الذى سوف تفعله؟-
ما الذى تفعله يا رجل؟-
حسنآ, بيبى أوو
.. انه ليس بالأمر الجميل هنا, لكن
دعنا نفعلها
دعنا نرى ما سيحدث الأن, ايتها العاهرة
بيشوب
ابتعد عنى
اتركها لوحدها يا رجل
اذهبوا خلف الشاحنة
عندما تستيقظى, بيشوب, سأكون جونى 24-
هل تريد معاركة شخصآ ما؟-
لا تعامل النساء بتلك الطريقة
تبآ
عودوا الى الطائرة
اوه يا الهى
حسنآ
ربما أفضل لك أن تجلس الأن
هيا -
اوه, اللعنة, نحن بالداخل -
خذها فقط وهيا بنا
استعد للتحرك
نحن مَربُوطون
الأن, هيا -
حسنآ, أنا قادم -
اضرب الاطارات -
تبآ للاطارات, أنا سأضرب الطيار -
أليست هذه سيارتك,مالوى؟
لا يمكن
أنا تركتها عند المكتب
فى أى يوم آخر
هذا قد يبدو غريب
عليك أن ترفع مقدمتها
ايها الملاعين
هيا
عندما ينتهى هذا, وأنت أيضآ ايها الأحمق -
حسنآ -
مع السلامة بوب, مع السلامة
هيا يا فتاة
ألاباما البيت الجميل
حسنآ
حيث السماء زرقاء جدآ
are so blue
عرّفُ السخرية
...مجموعة من الأغبياء ترقص على طائرة
على أنغام أغنية قامت شهرتها على يد فرقة
ماتت فى حادثة طائرة
في برمنغهام "
يحبون الحاكم
كلنا فعلنا
ما الذى كان يمكننا فعله
والأن واترجيت لا تضايقنى
هل ضميرك لا يضايقك "
أخبرنى الحقيقة
ألاباما البيت الجميل"
شخصآ ما أنذر السلطات فى مدينة كارسون
شخصآ ما أخبرهم حول اتجاهنا لمطار ليرنير
شخصآ ما وحتى قد قتل "بيلى بيدلام" المسكين
الأن, هل يمكن أن يكون كل ذلك صدفة؟
ربما
ثم شخصآ ما يذهب ويربط حبل بطائرتنا
لذا أنا أسألك
ما الذى يحدث؟
وأنا أجيب
نحن لدينا خائن بيننا
الأن, كيف نعرف الخائن؟
أنا لا أعرف
.. لكن فى العده الثالثة
أنا سوف أكتشف من فى فريقى ومن لا
.. ذلك سيكون واحد, اثنان
انتطر, لقد كان أنا
لقد كان أنا
لا تستمع اليه يا رجل
الأنسولين" جعله مجنون"
لقد كنت أقرب الى الموت طوال الرحلة؟
نعم, ايها اللعين, لقد كان أنا -
لا, انه, انه فى غير وعيه, انه أحمق -
هذا ذكى جدآ, أليس كذلك ايتها العاهرة؟
لا, هذا ذكى -
"والدى عائد للبيت يوم 14 يوليو
عيد ميلادى يوم 14 يوليو
انا سوف أرى والدى للمرة الأولى""
تحرك
والارنب سينتهي
دعنا نأخذه للخارج يا لاركين -
ليس بعد -
اطلق النار
اللعنة, مالوي..
لا تطلق النار -
تعالى الى هنا -
ماذا ننتظر؟ -
هذه طائرتي -
هل فهمت ايها العميل مالوى؟
أنت معى؟
أو تحتاجنى أن أرسمه لك بقلم طباشير, كالعادة؟
انا عندى شعور سىء يا ابنى
أنا أشعر انه ليس من المفترض أن أفعلها -
أنت سوف تفعلها -
سايرس جريسوم, هذا هو العميل فينس لاركين
نحن سنضرب الطائرة اذا لم تجيب الأن
كل ما يمكن أن أفكر بشانه
ان الله غير موجود
كأنه لا يظهر
أين تذهب؟
سأثبت لك ان قدرة الله موجودة
اطلق النار
ماولى, يا ابن العاهرة
اوقف اطلاق النار
نعم
توقف ايها اللعين
مفتاح الاطلاق -
استلمت هذا -
تسليح قذائف
مالوى, لا تفعل ذلك
اعترض طريقه
تبآ
ما الذى تفعله بحق الجحيم يا لاركين؟
انا لم أقوم بأى حركة يا سيدى -
غبى أحمق -
لا, بو -
اهبط بهذا الشىء -
أين فيروس بحق الجحيم؟
انا الكابتن الجديد, أهبط بهذا الشىء
الهدف تحدد يا سيدى
اوه, نعم -
لا تفعل ذلك -
لا تضرب -
لا تطلق النار -
من هذا؟-
عرف نفسك؟-
هذا كاميرون بو -
نعم -
بو
أنا أكرر, الهدف تحدد يا سيدى -
مالوى, لقد حصل على الطائرة -
نحن لَسنا على منطقة للسكان المدنيين
الآن هو الوقت يا سيدى
لا تطلق النار -
مالوى, استمع اليه, هو صديق -
انه يحاول فقط ان يصل الى البيت
ليرى زوجته وطفلته لا تطلق النار
الأن هو الوقت يا سيدى
اوقف اطلاق النار -
سيدى؟-
انا قلت اوقف اطلاق النار -
شكرآ لك -
بو
سايروس -
ماذا؟-
حسنآ بو
مطار لاس فيجاس
انه مهبط الطائرات
هل تراه؟
حسنآ, تعيش لاس فيجاس.
انه هناك بالضبط يا رجل, أنت يمكنك أن تفعلها
كل الطريق خالى, هيا يا بو
أهبط بهذا الشىء
استمع هنا, ايها الوالد الكبير
.. لدينا محرك واحد تعطل
والوقود صفر
ونحن نسقط بسرعة كبيرة
المكان الذى سأهبط عليه
الكلمة الوحيدة انه تحطم
ألم يكن عليك أن تسقطهم فى الصحراء يا لاركين
الآن الإصابات بين المدنيين
ستكون هائلة
اربطوا الأحزمة ايتها السيدات, نحن لدينا ليلة فى فيجاس
أنه يملك العالم كله بين يديه
أنه يملك العالم كله بين يديه -
يديه اسكت يها المخبول سنموت -
هل يمكنه أن يصل الى المطار؟-
مستحيل يا سيدى -
حسنآ, سنحتاج سيارات الشرطة, رجال الاطفاء
سيارات الاسعاف
أى شخص يعرف التنفس الصناعى
اوه, هذا جميل
يا إلهى سايرس
فى يديه
أطفال صغار
سايروس, استيقظ
ابقى معى
لو سمحت سائق السيارة البيضاء يقوم بتحريك سيارتك
أو سوف تُسحب
نحن خارج الطريق
انا خارج من هنا
قبل أن أقتلك يا بو
.. أنا فقط أريدك أن تعرف
.. ان آخر شىء سوف تشمه كايسي بو الصغيرة
سيكون رائحة نفسى السىء
توقف
حسنآ يا سيدتى
توقفى هناك
كيف أؤدى يا ابنى؟-
أنتى تؤدى جيدآ -
سنحضر لك طبيباً حالاً
وستصبح بحالة جيدة قريبا
ماذا ستفعل الآن
أنا بدأت هذا اليوم مع حفل عيد ميلاد لأذهب اليه
وأنا ذاهب اليه
شكرآ لك
خذى حذرك
سالى بيشوب
بو
فى المرة القادمة, خذ الحافلة
تعالى يا حبيبتى
اذهبى الى "جينى" ومامتك
سايروس -
جريسوم -
تحرك
هيا, تعالى
هذا السلاح يعمل؟ -
نعم -
حسنآ, أطلق النار على هؤلاء الملاعين
ما هذا بحق الجحيم؟ -
أوقف السيارة -
نعم, بالتأكيد
ماذا عن ذلك؟
أنت لن تصل حتى بقرب ابنتى
فقط كما تعرف
.. المارشال لاركين
هناك الان ثلاث رجال أنا أثق بهم
هل أنا واحد منهم؟
هذا شىء غريب لتكون على الطائرة
مع كل هؤلاء الحمقى
أنت بخير؟-
لا -
جيد, أنا مسرور لأننا لم نسقط الطائرة, أليس كذلك؟
اوه, نعم, أفضل بكثير بتلك الطريقة
...استمع, أنا
أنا أعتذر حول السيارة
أنا أعرف محل لمستلزمات السيارة فى "فرينسون" لو انه مؤمن عليها
أنا كنت مضجر من تلك السيارة على أية حال -
اذن الأمر جيد -
كيف لي
ان أقضى ليلة واحدة بدونك
اذا كان لابد أن أعيش بدونك
أى نوع من الحياة ستكون تلك
أوه, الأن
أحتاجك بين ذراعاتى "
أحتاجك أن تضمينى
مرحبآ كاميرون -
نت عالمى, أنت قلبى, أنت روحى -
مرحباً يا عصفورتى -
" إذا رحلت أبدا"
"عزيزي،ستأخذ كل شيء بعيدا"
أنا كنت سأقص شعرى
"جيد في حياتي"
أنا لدى هدية من أجلك يا كايسي
"بدونك"
قذرة الى حدآ ما
كايسي, حبيبتى, خذى هدية والدك الأن
لا, لا يا حبيبتى
الأمر بخير
أنا لدى صورة, صورة لك
أنا لدى صورة لكى أيضآ
"حبيبى, أنا لم أعرف ما الذى سأفعله"
"أنا سأضيع اذا فقدتك"
"اذا رحلت أبدآ"
عيد ميلاد سعيد يا حبيبتى
"كل شىء حقيقى فى حياتى"
"وأخبرنى الأن"
"كيف أستطيع أن أعيش بدونك"
"أريد أن أعرف"
"كيف أتنفس بدونك"
"لو انك ذهبت أبدا"
"كيف سأظل"
"أحيا"
لاعب جديد, لاعب جديد
هل اللاعب الجديد  يشعر انه محظوظ؟
حَسناً،هل يشعر؟
نعم, نعم انه يشعر انه محظوظ